Repository: arcan1s/netctl-gui
Catalog: sources/plasmoid/po/*.po
Languages: ja

source: Set profile %1 disabled
ja: プロファイル %1 を無効にする

source: Set profile %1 enabled
ja: プロファイル %1 を有効にする

source: Restart profile %1
ja: プロファイル %1 を再開

source: Start profile %1
ja: プロファイル %1 を開始

source: Stop profile %1
ja: プロファイル %1 を停止する

source: Stop all profiles
ja: 全てのプロファイルを停止する

source: Switch to profile %1
ja: プロファイル %1 へ切り替える

source: Start another profile
ja: 他のプロファイルを起動

source: Stop %1
ja: %1 を停止

source: Restart %1
ja: %1 を再開

source: Disable %1
ja: %1 を無効にする

source: Enable %1
ja: %1 を有効にする

source: Start profile
ja: このプロファイルを開始

source: Stop profile
ja: このプロファイルを停止する

source: Switch to profile
ja: このプロファイルに切り替える

source: Restart profile
ja: プロファイルを再開

source: Enable profile
ja: このプロファイルを有効にする

source: Show netctl-gui
ja: netctl-gui を表示

source: Show WiFi menu
ja: WiFi メニューを表示

source: Start GUI
ja: GUI を開始

source: Start WiFi menu
ja: WiFi メニューを開始

source: Network is up
ja: ネットワーク有効

source: Network is down
ja: ネットワーク無効

source: Version %1 (build date %2)
ja: バージョン：%1 （ビルド日時：%2）

source: KDE widget which interacts with netctl.
ja: netctl と連携する KDE ウィジェット

source: Links:
ja: リンク：

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Repository
ja: レポジトリ

source: Bugtracker
ja: バグトラッカ

source: Translation issue
ja: 翻訳についての issue

source: AUR packages
ja: AUR パッケージ

source: This software is licensed under %1
ja: このソフトウェアは %1 の下で利用を許可されます

source: Translators: %1
ja: 翻訳者：%1

source: This software uses: %1
ja: このソフトウェアは次を利用しています：%1

source: Appearance
ja: 外観

source: About
ja: 概要

source: Inactive icon
ja: 非活性状態時のアイコン

source: Browse
ja: 参照

source: Font color
ja: フォントの色

source: Set font color
ja: フォントの色を設定する

source: Font size
ja: フォントの大きさ

source: Set font size
ja: フォントの大きさを設定する

source: Font weight
ja: フォントの太さ

source: Set font weight
ja: フォントの太さを設定する

source: Font style
ja: フォントの字形

source: Set font style
ja: フォントの字形を設定する

source: Font
ja: フォント

source: Set font family
ja: フォントを設定する

source: Active icon
ja: 活性状態時のアイコン

source: Text align
ja: テキストの位置

source: Set text align
ja: テキストの位置を設定する

source: Path to netctl
ja: netctl へのパス

source: Path to netctl-auto
ja: netctl-auto へのパス

source: Check external IPv4
ja: 外部 IPv4 アドレスを確認

source: Check external IPv6
ja: 外部 IPv6 アドレスを確認

source: Auto update interval, msec
ja: 自動更新の間隔（ミリ秒）

source: Path to GUI
ja: GUIへのパス

source: Use helper
ja: ヘルパを使う

source: Use sudo for netctl
ja: netctl で sudo を使う

source: Show 'Start WiFi menu'
ja: 「Wifi メニューの開始」を表示

source: Show more detailed interface
ja: インターフェースについての詳細を表示

source: $info - active profile information $current - current profile name $extip4 - external IPv4 $extip6 - external IPv6 $interfaces - list of the network interfaces $intip4 - internal IPv4 $intip6 - internal IPv6 $profiles - list of the netctl profiles $status - current profile status (static/enabled)
ja: $info - 活性状態なプロファイルの情報 $current - 現在利用中プロファイルの情報 $extip4 - 外部 IPv4 アドレス $extip6 - 外部 IPv6 アドレス $interfaces - ネットワークインターフェースの一覧 $intip4 - 内部 IPv4 アドレス $intip6 - 内部 IPv6 アドレス $profiles - プロファイルの一覧 $status - 現在のプロファイルの状態（静的/有効）

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: NOGISAKA Sadata

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ngsksdt@gmail.com
